(Adaptado de la novela web "Esperando por ti en una ciudad")
(Fuegos artificiales de mi corazón)
(Episodio 36)
Aquí.
Tienen un poco de agua.
De repente llamaste...
y dijiste que querías quedarte en mi casa.
Me quedé bastante sorprendido.
Después de todo,
no somos tan cercanos.
Y por lo que sé de ti,
No eres alguien a quien no le importe el distanciamiento social.
Lamento molestarlo.
Lo siento y gracias.
Tú ganas.
Puedes decirlo todo.
Eres médico.
¿Por qué la casa está tan desordenada?
¿Te quejas cuando te quedas aquí?
Esto es lo que se llama habitado.
Si me preguntas,
Creo que tienes misofobia.
Dicen que la gente tiene misofobia...
porque su corazón está alborotado.
Por eso no pueden tolerar el desorden que los rodea.
Estás enfermo. Necesitas curarte.
(Canción Yan)
Princesa fugitiva.
¿Tienes hambre? ¿Quieres comer algo?
Sí.
Espera aquí.
Comamos bolas de masa.
Yo cocinaré para ti. Espérame.
Bueno.
¿A dónde fuiste?
A la casa de un colega.
¿Qué es?
¿Qué colega?
¿Qué deseas?
Quiero recogerte.
¿Por qué?
¿Has decidido qué decirme?
No he visto a Qin Er en mucho tiempo.
¿Qué ha estado haciendo?
Eres su hermano.
¿No sabes nada?
En cuanto a tu hermana,
No fue fácil para ella perseverar hasta ahora...
bajo la enorme presión de tu mamá.
Tu crees...
¿Seguirá perseverando?
Supongo que sí.
¿Qué otra cosa?
¿Qué pasa contigo?
¿Como has estado ultimamente?
Lo se todo.
Hace unos días saliste a comer con una chica.
Mira, lo haré en serio.
Estoy totalmente a favor de tus citas...
y comenzar una nueva vida.
¿Pero con esa chica de mi bar?
Absolutamente no.
Lo estás pensando demasiado.
Simplemente no quiero verla extraviarse.
En breve,
no tenemos nada que ver el uno con el otro.
El dinero del mes pasado es...
Después de impuestos,
Son 19.046,40 yuanes.
Te transferiré la mitad.
Bien, está transferido. Revisalo.
Di algo.
Siempre he sido el único preocupado por esto.
Incluso cuando estás recibiendo el dinero,
estás perdiendo el tiempo.
Lo tengo.
¿No es así...?
¿Unos 1.000 yuanes menos que el mes pasado?
Si las ventas no aumentan,
no hay nada que pueda hacer.
He estado devanándome los sesos.
Pero no puedo subir...
con un plan de best seller solo todo el día.
¿No te estás sintiendo bien?
¿Qué te pasa en la espalda?
Hice demasiado ejercicio...
durante la última clase de educación física.
Acuéstate entonces.
Tu crees...
¿Me lastimé la columna?
¿Quedaré discapacitado?
No.
Necesito ir al hospital para un chequeo.
Iré contigo.
- Baja lentamente. - Bueno.
Levantarse.
Estás bien.
Acabas de desgarrarte un músculo.
Te recetaré un medicamento para todo uso.
Aplicarlo tres veces al día.
Deténgase cuando el dolor desaparezca.
¿Es así de simple?
¿No necesito una radiografía o algo así?
es mi espalda...
¿roto?
Eres tan enérgico.
Si realmente está roto, será un milagro médico.
Es casi la hora del almuerzo.
¿Quieres comer conmigo?
No.
Realmente no me siento bien.
Será mejor que regrese y me acueste.
Tome esto y consiga el medicamento en la farmacia.
Bueno.
Gracias, Xu Qin. Me voy.
Está bien, adelante.
Dame la receta. Te traeré la medicina.
Bueno.
Yan Chen.
Te dije que estaba bien.
Estuve en la zona...
y comí con un compañero.
Así que te traje algo de comida.
Entonces...
¿Mamá te dijo algo?
No.
¿Esto importa...?
¿Realmente no te afecta a ti ni a él?
¿Quieres que nos afecte...?
¿O no?
Sólo espero...
que no le acomodarás demasiado...
y hacerte sufrir.
No soy.
Muy bien, Yan Chen. No te preocupes.
Ir. Volveré a trabajar.
Señor. Meng.
Realmente eres tú.
Pensé que estaba equivocado.
No te ves bien.
¿No te estás sintiendo bien?
No.
¿Entonces has estado ocupado últimamente?
¿Qué pasa?
No es nada. No me malinterpretes.
No me gusta deberle nada a la gente.
Me invitaste a comer la última vez.
He querido tratarte de vuelta.
Últimamente me ha ido bien en mi transmisión en vivo...
y me acaban de pagar.
- ¿Por qué no...? - Está bien.
Me voy.
¿Hola?
Muy bien, espérame. Estaré ahí.
Xiaoge.
Jefe.
- Hola, jefe. - Baja.
Sí.
Jefe.
Has estado...
¿Te va bien últimamente?
I...
¿Cometí algún error, jefe?
¿Cómo van las cosas con tu novia?
Está bien.
¿En realidad?
Ella no me delató, ¿verdad?
Sólo tuvimos una pelea la semana pasada.
Pero definitivamente la he engatusado.
¿Cómo?
solo me disculpé,
La llame,
compré un regalo,
La besó, la abrazó y la sostuvo en alto.
Cuando las chicas se enojan
¿Cuál es la causa habitual?
Jefe, hablando de esto,
Las chicas cambian más rápido que pasar una página.
Especialmente...
Jefe.
¿Hiciste enojar al Dr. Xu?
Simplemente contéstame.
Qué hiciste...
para hacerla enojar?
¿Qué podría haber hecho?
No hice nada.
Jefe, esa no es la actitud correcta.
¿Cómo puedes decir que no hiciste nada?
Cuando una chica está enojada,
No puedes decir que no hiciste nada.
¿El Dr. Xu...?
¿Siempre me enojo contigo?
Disparates. Ella es buena.
Exactamente.
Entonces es tu culpa.
Sólo discúlpate.
- Así es. Disculparse. - Así es. Disculparse.
Sólo discúlpate. No es gran cosa.
Estoy hablando de Xiao Ge.
¿Por qué estás haciendo un escándalo?
Vuelve a entrenar.
Tan terco.
Sólo sé terco.
Como bombero,
Ni siquiera puedes apagar tu propio fuego.
El se escapo.
¿Que estas esperando? Sube y cuéntanos.
- Apresúrate. - Apurarse.
(¿Has almorzado ya?)
(Estoy comiendo ahora.)
(Come más.)
¿No tienes nada más que decir?
Asistencia social.
Chicos, venid conmigo.
- Sí. - Sí.
¿Qué ocurre?
Doctor.
Me duele la cabeza.
Dame una receta para petidina.
Este medicamento no se puede recetar así sin más.
¿Qué tal esto? Empezaré con una orden de laboratorio.
- Ve a hacerte una prueba. - No hay necesidad.
Sé que es sólo un dolor de cabeza.
Date prisa y prescribelo.
El hospital tiene sus reglas.
Nos hacemos responsables de usted.
Primero hazte una prueba, ¿vale?
Otros pueden prescribirlo, ¿pero tú no?
Quiero petidina.
¡Petidina!
Cálmate.
No es que no te lo daré.
Pero tengo...
- seguir las reglas del hospital. - ¡Recetalo!
No es que no te lo daré.
¿Me lo darias?
- No puedo. - Alguien está causando problemas.
- ¡No puedo! - Llamar a seguridad. Apurarse.
¿Me lo darias?
Cálmate. Deja el cuchillo.
I...
Lo buscaré yo mismo.
Estoy seguro de que lo tienes.
Debe estar aquí.
Llame a seguridad.
Deja de hurgar. ¡No tengo petidina!
¡Dame petidina!
No te muevas.
¿Dónde está? ¿Dónde está la petidina?
- Deja el cuchillo. - ¡Aquí!
- ¡Dámelo! - Sé dónde está la petidina.
- ¡No te muevas! - ¡No te muevas!
- ¡No te muevas! - ¡Abajo!
- ¡Abajo! - ¡Abajo!
Cuelga ahí.
Por aquí.
El Dr. Guo está aquí.
Doctor Guo.
Dije que estoy bien.
No tienes que preocuparte.
Incluso si usted es médico,
deberías escuchar a tus colegas.
Dr. Guo, por favor mírela.
Bueno.
Apretar.
Abierto.
¿Ver? Estoy realmente bien.
Por suerte no es nada grave.
Sus nervios no están heridos.
Te daré un anestésico para coserte.
- Consigue la anestesia. - Bueno.
Gracias, doctor Guo.
El clima es frío y seco últimamente.
Es menos probable que la herida se infecte.
Pero sólo para estar seguro,
hay que tomar los medicamentos antiinflamatorios a tiempo.
No lo mojes.
No dobles la muñeca.
No querrás que se infecte.
Gracias. Seré cuidadoso.
Tienes que escucharla.
No mojes tu herida.
Bueno.
¿Todavía tienes medicamento antiinflamatorio?
¿Debería recetarte algunos?
Sí.
No te preocupes.
Doctor Xu.
¿Sabes lo importante...?
¿Cuáles son las manos de un cirujano?
Eres completamente irresponsable contigo mismo.
Siempre he tenido cuidado.
Fue sólo un accidente.
¿Qué dijo el Dr. Guo?
Dijo que la herida es superficial. Estoy bien.
Sólo necesito asegurarme de que no se infecte.
Tómate unos días de descanso.
Vuelve cuando tu mano esté mejor.
Cuando llenas el formulario...
para la selección del grupo de investigación,
puedes volver.
I...
¿Puedo participar?
Te lo mereces.
No te sorprendas.
Doctor Xu.
Sé que debiste haberme ayudado.
Gracias.
No me agradezcas.
Eres un talento raro.
El hospital también quiere...
para centrarnos en entrenarte.
Pero hay que recordar.
No importa lo que hagas,
¿Qué te ayudará al final...?
es tu habilidad.
Recordaré eso.
Eso fue rápido.
Tuve que ser rápido para recogerte.
Vamos, entra.
¿Qué le pasó a tu mano?
Me rasguñé con un trozo de vidrio.
No es gran cosa.
¿Estás bien?
¿Está seguro?
Estoy bien.
Incluso me tomé días libres.
Si fuera realmente malo, no estaría en este estado.
Pero no creo que estés en buen estado.
¿Qué ocurre?
No tengo a donde ir.
¿Tuviste una pelea con tu novio?
Vamos.
Cuéntame sobre eso.
¿Puedes conducir primero?
Deja de caminar.
¿Qué pasó? Dime.
Déjame preguntarte.
Si alguien con quien quieres pasar el resto de tu vida...
te está ocultando algo,
puedes aceptarlo?
Bueno, hay que preguntar...
la persona con la que me voy a casar.
Si me caso,
Tendré muchas cosas que ocultarle.
Ella no puede saberlo.
Si ella se entera,
la boda será cancelada.
Será un desastre.
Lo sabía.
Nunca dices nada serio.
Te estoy diciendo la verdad.
Es desde el fondo de mi corazón.
Acabas de decir...
te está ocultando algo.
¿Qué ocurre? ¿Te está engañando?
No.
¿De qué estás hablando?
Así es.
Él no es ese tipo de persona.
¿Entonces que es eso?
No dice una palabra...
sobre sus experiencias pasadas.
No importa lo que le pregunte,
nunca me da una respuesta clara.
En este tipo de situación,
es cualquiera...
tiene algo de lo que no está orgulloso,
o simplemente mencionarlo le hará sufrir.
¿Quién no tiene sus propios pequeños secretos?
¿Por qué tienes que saberlo?
No tengo por qué saberlo.
Simplemente creo que su actitud hacia esto no es la correcta.
¿Qué es lo que debe ocultármelo?
Con nuestra relación,
¿No merece ser honesto conmigo?
Si ya está así ahora,
¿Qué pasa en el futuro?
En realidad te sientes incómodo, ¿no?
¿Por qué lo sería?
Porque desde tu perspectiva,
ignoraste a tus padres...
objeciones y obstáculos.
Renunciaste a muchas cosas...
y eligió estar con él.
Pero la forma en que te trata ahora...
te da miedo.
Próximo.
Estás de vuelta.
Dejame presentarte.
Este es mi colega, Yang Si Jia.
Este es mi amigo, Xiao Yi Xiao.
Insistió en llevarme a casa.
Dr. Yang, nos conocemos antes.
Eres tu.
¿Qué pasa?
¿Te preocupa que Xu Qin esté conmigo?
No.
Saber que ella está contigo. Estoy seguro.
No te preocupes.
Entonces deberías irte a casa primero.
No te molestaré más.
Estoy cansado.
Entraré y descansaré.
Descanse bien.
¿Está todo bien?
Sí.
Ella ha estado quedándose contigo últimamente.
Lamento molestarte.
Dr. Cual.
Te agregaré en WeChat.
Si algo le pasa a Qin Er,
puedes llamarme a cualquier hora.
Bueno.
Escanearé tu código.
Hecho.
Ella está conmigo.
No te preocupes.
- Bueno. Entonces me iré. - Está bien.
Canción Yan.
¿Quieres tomarte un permiso para visitar al Dr. Xu?
¿Pedir un permiso? No es tan grave.
¿No es grave?
Esto es serio.
Song Yan, no quiero criticarte.
Entiendo que el Dr. Xu esté enojado.
Si fuera yo, también estaría enojado.
Una niña resulta herida.
Este es el momento en que necesita cuidados y amor.
¿Cómo es posible que su novio no se preocupe por ella?
¿Qué dijiste?
¿Está herida?
¿No te lo dijo el Dr. Xu?
Xiao Xi me llamó.
Se lastimó la muñeca.
¿Qué pasó?
Dijo que alguien provocó una escena en la sala de emergencias...
esta tarde.
Tenía un cuchillo y le cortó la muñeca.
Incluso fue operada.
Envíame el número de Xu Xi.
Bueno. Sostener.
¿Hola?
Mi teléfono está en modo silencioso.
¿Cómo está tu mano?
Esta roto.
Está bien.
Ese tipo no sujetó bien el cuchillo.
Es sólo una herida superficial. No es profundo.
Estaré bien en unos días.
Xu Qin.
Nosotros...
Sólo estamos peleando. No rompimos.
Pero tampoco peleamos.
Yang Chi.
El número de teléfono de Xu Xi.
Apresúrate.
- ¿Aún lo quieres? - Envíamelo.
¿No trajiste tus llaves?
¿Cómo está tu mano?
Está bien.
- Déjeme ver. - No lo toques.
Bueno. No lo tocaré.
¿Todavia duele?
No. ¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para ver a mi novia.
Mirar.
Te compré pastel, té con leche,
y pollo frito.
¿Estás aquí para entregar comida?
I...
Vamos a casa.
¿Qué casa?
Nuestra casa.
¿Nuestro?
¿Existe todavía un "nuestro"?
Xu Qin.
Sinceramente te pido disculpas.
¿Por que te estas disculpando?
Como dijiste,
Estaba demasiado lleno de mí mismo.
Tomé muchas decisiones...
sin discutirlo contigo.
Para decirlo amablemente,
No quería que te preocuparas...
o presionarte.
Pero francamente,
Sólo estoy huyendo.
Cuando no quiero enfrentarte,
Estoy en un dilema.
Seguir.
Había estado soltera durante tantos años.
Estaba acostumbrado a ello.
Hay muchos malos hábitos...
que no me doy cuenta.
Pero cuando estoy contigo,
No puedo ser así.
Voy a cambiar.
Definitivamente cambiaré.
Si hay algo en el futuro,
Lo discutiré contigo.
¿Bueno?
Prometo.
¿Eso es todo?
¿Qué pasa con esto?
No nos detengamos en esto, ¿vale?
No es que quiera insistir en ello.
Simplemente no creo...
Confías en mí tanto como yo confío en ti.
No te oculto nada.
¿Pero qué hay de ti?
Para llegar tan lejos por nosotros y nuestro futuro,
Tuve que dejar todo atrás.
Me estás haciendo...
Xu Qin.
Démosle un poco más de tiempo.
Aunque estés enojado, tienes que comer.
Llámame si necesitas algo.
No hemos roto, ¿verdad?
Piérdase.
Está bien.
¿Has olvidado lo que pasó en el pasado?
Te costó tanto...
para convertirse en un soldado destacado...
y conseguir una plaza garantizada en la academia militar.
Pero justo antes de la evaluación,
algo pasó.
No te fue bien en el examen. ¿Qué pasó?
¿Por qué te uniste al ejército?
¿Por qué te hiciste bombero?
¿Qué pasa con esto?
Dado que decidiste repetir tus estudios,
deberías trabajar duro.
No puedo entrar a tu universidad incluso si trabajo duro.
Puedes aplicar a otra escuela.
¿A cuál quieres ir?
Es un secreto.
¿Hay secretos entre nosotros?
Tendré que molestarte con esto.
No es nada.
Te lo ruego.
¡Deja ir a mi hijo!
- ¡No puedes arruinar su futuro! - Sácalo de aquí.
¡Te lo ruego!
- Seguridad. - Te lo ruego.
¡Deja ir a mi hijo!
¡No puedes arruinar su futuro así!
¡Te lo ruego!
Lo hiciste bien esta vez.
Se le ha concedido un mérito de segunda clase.
Cuando te recuperes,
Te daré un ascenso.
Entonces podrás casarte con ella con orgullo.
(Tumba de Song Zhi Yong)
Papá.
Hace mucho que no te visito.
No es que no te extraño.
Es que hace algún tiempo,
Estaba en una misión.
Ese lugar...
Está lejos de nuestra casa.
Hace calor y humedad.
¿Me bronceé?
Bien.
Tengo buenas noticias para ti.
Para esta misión,
Obtuve mérito de segunda clase.
Pronto conseguiré un ascenso.
De aquí en adelante,
ya no tienes que preocuparte.
Tu hijo...
Será exitoso.
Xiao Yan, tú también estás aquí.
¿Qué estás haciendo aquí?
Es el día conmemorativo de Yong.
Como su amigo, tengo que estar aquí.
¿Qué clase de amigo eres?
Él te defendió,
pero lo mordiste en la espalda.
Xiao Yan.
Eso fue hace mucho tiempo.
¿Qué? ¿Todavía me guardas rencor?
Aquí.
Yong.
Sé que te gusta esto.
Lo traje especialmente para ti.
¿Cómo pudiste dejar que tu papá bebiera un vino tan malo?
Éste es un buen vino.
¿No lo has probado antes?
¿Qué estás haciendo?
No mereces servirle vino.
Xiao Yan.
¿Qué le pasó a tu papá en ese entonces?
No fue mi culpa.
Si no fuera por él,
todos habrían recibido más.
Él no era capaz
pero aun así defendió a los demás.
Si fuera capaz,
¿Tu mamá se habría escapado?
Así es.
Tu papá debe haber muerto por culpa de tu mamá.
¿Qué hombre puede aceptarlo...?
¿Después de haber sido engañado por su esposa?
Entonces, si quieres odiar a alguien, no debería ser a mí.
Deberías odiar a esa mujer promiscua...
- que desprecia a los pobres. - ¡Mamá!
¡Mamá!
Ella enfureció a tu padre hasta la muerte.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Señor. Wu.
Mira, para tener evidencia de que golpeó a alguien,
mi cara está llena de moretones.
Incluso mi brazo está roto.
Este es el verdadero negocio.
Contraté a alguien para que me golpeara.
Con mi brazo roto,
No podré hacer nada durante seis meses.
¿Cómo se ganará la vida mi familia?
¿Ha venido a verte el tío de Song Yan recientemente?
No te preocupes.
Incluso si es su tío o alguien del ejército,
No aceptaré la mediación.
Me aseguraré de que lo expulsen del ejército.
Canción Yan.
¿Por qué quieres ser bombero?
Señor.
Ya sean las fuerzas especiales...
o un bombero,
hay una misión y una responsabilidad.
Ambas son profesiones nobles.
Quiero que mi vida valga la pena.
Quiero vivir como un ser humano.
En nombre de la estación de bomberos de Shilitai,
Te doy la bienvenida.
Xu Qin.
Espérame.
Estaré orgulloso frente a ti.
¿Por qué Qin Qin no ha estado en casa?
durante los últimos días?
Ella no estuvo aquí hace dos días.
¿Por qué ella no regresa cuando tú regresas?
Está ocupada últimamente.
¿Está tan ocupada en el hospital que ni siquiera puede volver a casa?
¿Qué tal esto?
Haré un poco de sopa más tarde.
Llévaselo a ella.
Canción Yan.
¿Hiciste enojar a mi cuñada?
No digas tonterías.
Estoy seguro de que lo hizo. Dinos.
¿Qué hiciste?
Escuchen.
Si la haces enojar y ella se escapa,
te arrepentirás.
Ya terminé de comer.
Tome su tiempo.
¿Realmente tuvieron una pelea?
Es normal que las parejas jóvenes se peleen.
Que lo resuelvan ellos mismos.
Deberíamos mantenernos al margen.
Es raro.
Por lo general, trata a Xu Qin ...
como un tesoro.
El deseo de sobrevivir debe ser bastante fuerte.
Comer hasta.
¿No te estás sintiendo bien?
¿Por qué estás aquí?
¿No debería haber sanado su herida hace mucho tiempo?
No fue fácil para mí llegar a verte.
No respondiste mis llamadas.
Vi que estabas de servicio hoy,
así que concerté una cita.
Estás desperdiciando recursos médicos.
Se que me equivoque.
Pero permítanme decir algunas palabras.
Sólo algunos.
¿Te envió tu hermano?
No, vine solo.
¿Tuviste una pelea?
Estoy trabajando ahora.
Bueno, como ya estoy aquí,
hazme un chequeo.
¿Qué ocurre?
No puedo dormir. Enfermo de amor.
Mi hermano no ha dormido en los últimos días.
Sus ojeras son como las de un panda.
Si realmente hizo algo mal,
por favor sea generoso...
y perdónalo, ¿vale?
Siguiente paciente.
Xu Qin, no lo hagas.
Te espero en el jardín.
Tienes que venir.
¡Usted debe!
Xu Qin, por aquí.
Zhai Miao.
Xu Qin.
Toma asiento.
Escuché de mis padres...
que hace mucho que no estás en casa.
¿Mi hermano te hizo enojar?
¿Por qué no me lo dijiste?
Le daré una lección para ti.
No es que no quiera hablar con él...
y debe luchar con él.
Simplemente siento que...
me está ocultando muchas cosas...
y soporta toda la carga solo.
Por ejemplo,
la herida de bala en su cuerpo.
Toda tu familia lo sabe.
sin embargo, me lo ocultaste.
Mi hermano debe tener sus razones...
por no decírtelo.
Lo hace por tu propio bien.
Zhai Miao.
Si fuera usted, ¿aceptaría esta explicación?
En realidad no es nada.
Es solo que mi hermano estaba en las fuerzas especiales...
e hizo algunas contribuciones.
Entonces por qué...
¿Se hizo bombero?
Xu Qin.
¿Es por eso que tuviste una pelea con mi hermano?
Olvídalo.
De todos modos,
Estoy un poco cansado.
Tan cansado...
que ya no quiero estar con él.
Xu Qin, ¿es tan grave?
Mi hermano realmente no...
¿Sabes que?
Creo que tu hermano no es confiable.
¿Cómo podría mi hermano ser poco confiable?
Mi hermano...
Él hizo muchas cosas por ti.
Simplemente no te lo cuenta.
Él te ama con todo su ser, Xu Qin.
Eres su hermana, por supuesto que dirías eso.
Pero por lo que vi, después de que me consiguió como su novia,
ya no me apreciaba.
Por su culpa,
Casi rompí mis lazos con mi familia.
¿Pero qué hizo él?
Olvídalo.
No tienes que decir nada.
Me voy.
¡Xu Qin!
Xu Qin.
Te diré.
Cuando mi hermano repitió sus estudios,
¿Ustedes dos no rompieron?
Estudió mucho...
y funcionó...
con la esperanza de ingresar a la academia militar.
Pensó que si se convertía en oficial del ejército,
él tendría éxito...
y lo suficientemente digno para ti.
Pero no sé por qué.
Durante el reconocimiento médico no pasó.
Por eso fracasó.
Mi papá sospechaba un problema con el informe médico,
entonces lo llevó al hospital para un nuevo examen.
Descubrió que todos sus datos estaban calificados.
Mi papá andaba quejándose.
Quería luchar por una oportunidad para mi hermano.
Entonces...
le suplicó a tu mamá.
¿Qué dijiste?
Mi papá dijo...
que era tu mamá...
quien sobornó al médico.
Hasta el final de las admisiones a la academia militar,
Mi hermano no tuvo la oportunidad de volver a examinarse.
Xu Qin, ¿estás bien?
Mi hermano no quería que te dijera...
porque no quería que te sintieras mal.
¿Y luego?
¿Cómo le dispararon?
Quería ser soldado.
Porque era fuerte y trabajador,
fue reclutado...
por la fuerza fronteriza.
Se lastimó...
mientras estaba en una misión.
Arriesgó su vida...
para tener la oportunidad de un ascenso.
Pero debido a una llamada de aviso,
todo estaba arruinado.
Después de eso, dejó el ejército...
y fue a la estación de bomberos.
¿Sabes lo que pasó...?
después.
En cuanto a la persona que hizo la llamada del aviso,
Estoy seguro de que sabes quién lo hizo...
aunque no te lo diga.
Xu Qin.
¿Sabes ahora por qué mi hermano...?
¿No quería decírtelo?
Cuando estaba pasando por un momento difícil,
cuando estaba desesperado,
lo que lo mantuvo en marcha...
fuiste tu.
Dr. Xu, ¿se irá a casa?